По порядку что делает программа:

1) Сначала выбирается настройка сети
	Мы хотим работать с IPv4 + для простоты настройки используется интерфейс loopoback - логический интерфейс, который перенаправляет запросы на этот же пк, что очень удобно для проверки.
	Также будет использоваться труктура sockadd_in, описывающая то с каким протоколом мы взаимодействуем. Также заранее выбран порт.
	В качестве аргументов коммандной строки можно изменить ip или port для удобства.

	Далее в структуру в поле семейство записывается номер протокола с которым мы работаем. 
	С помощью функции htons производится корректная запись порта (завтисит от способа хранения данных в операционной системе (Little endian/Bigger endian))