символ "w" - это слабый символ, который не был специально помечен как символ слабого объекта. 
Когда слабо определенный символ связан с обычным определенным символом, обычный определенный символ 
используется без ошибок. Когда привязан слабый неопределенный символ и символ не определен, значение 
символа определяется специфичным для системы способом без ошибок. В некоторых системах верхний регистр 
указывает на то, что было указано значение по умолчанию.

https://en.wikipedia.org/wiki/Weak_symbol


